من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٣–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد الهلباوي
أدم الصلاة على الحبيب محمد
فقبولها حتم بدون تردد
أعمالنا
أعمالنا بين القبول وردها
إلا الصلاة على الحبيب محمد
يا من
يا من ولدت فأشرقت بربوعنا
نفحات نورك
نفحات نورك فانجلى الإظلام
أنت الحبيب
أنت الحبيب ومن أتى برسالة حتى أضاء قلوبنا الإسلام
أنت الحبيب ومن أتى برسالة
حتى أضاء قلوبنا الإسلام
يا ملأ روحي
وهج حبك في دمي
قلبي يضيئ سريرتي وزمام
كيف الدخول إلى رحاب المصطفى
كيف الدخول إلى رحاب المصطفى والنفس حيرى والذنوب جثام
والنفس حيرى
والذنوب جثام
وتمزقت نفسي
كطفل حائر
وتمزقت نفسي كطفل حائر
قد عاقبو عمن يحب زحام
حتى وقفت أمام روضك باكياً
فتدفق الإحساس والإلهام
الحزن يملأ يا حبيب جوارحي
فعلى الكبار تطاولت أقزام
كيف الدخول إلى رحاب المصطفى
والنفس حيرى والذنوب جثام
وتمزقت نفسي
كطفل حائر
قد عاقبو عمن يحب زحام
حتى وقفت أمام قبرك باكياً
فتدفق الإحساس والإلهام
الحزن يملأ يا حبيب جوارحي
فعلى الكبار تطاولت أقزام
حوربت لم تخضع ولم تخش العدا
من يحمه الرحمن كيف يضام
صلى عليك الله يا علم الهدى
أنت الشفيع إذا ما الناس قاموا
يا رب
يا رب بالمصطفى بلغ مقاصدنا
واغفر لنا ما مضى يا واسع الكرم
واغفر إلهي لكل المسلمين
واغفر إلهي لكل المسلمين بما يتلوه في المسجد الأقصى وفي الحرم
بجاه من بيته في طيبة حرم
واسمه قسم
واسمه قسم من أعظم القسم
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا رحمة للعالمين
ويا شفيع المذنبين
سيدي يا حبيب الله
الصلاة والسلام عليك
يا من عليك صلى الله